1 Введение.
Актуальность - почему моя работа актуальна в современном мире

Цель - что нужно получить в качестве результата работы

Задачи - какие задачи надо решить для достижения поставленной цели
Примерная формулировка задач:
- Анализ предметной области
--анаиз теоретической базы
--анализ конкурентных решений
- Формулирование технических требований
- Проектирование
--Разработка структуры приложения/проекта/сайта
--Обоснование выбора технологий
--Обоснование выбора языков программирования
--Разработка дизайна интерфейса
- Разработка кода проекта
- Документирование
--инструкция пользователя
--инструкция системного администратора


1 Глава (Теория)
Какой теоретический материал надо использовать для достижения поставленной цели?
Как и с помощью чего обычно рекомендуется подобные проекты делать? 
Какие есть готовые решения, их достоинства и недостатки.
Какие требования можно выдвинуть к продукту на основании пожеланий пользователей и продуктов конкурентов?
2 Глава (выбор вариантов достижения поставленной цели)
Создание структуры продукта. Из каких частей будет состоять наш продукт/программа/сайт. За что эти части будут отвечать? Где будут расположены физически (на сервере или на клиенте)
Обоснование выбора стека технологий. Стек технологий - это подборка связанных технологий (html+CSS+JS, Python+Postgres и др.) (Сравниваем технологии и решаем, какая лучше подходит.) 
Обоснование выбора языков программирования.
Разработка дизайна интерфейса (Рисуем схематично картинку и расписываем, где что на интерфейсе находится)
3 Глава
Реализация (листинги кода, скрины)
Инструкция пользователя.
Инструкция системного администратора

4.Заключение.
В результате работы цель (достигнута или нет, если нет, то почему)
Задачи решены со следующими результатами...

5. Список использованных источников.